គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(ភាគទី៩)
លោកអ្នកបើកបរ។
យើងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
សាច់អាំង?
ក្តៅ?
Xu Jingxi?
លោកអ្នកបើកបរ ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ ប្រញាប់ឡើង។
Xu Jingxi ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទៅណា?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Xu Jingxi ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
មាននរណាម្នាក់ដួលសន្លប់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អរគុណច្រើន
ជួយខ្ញុំផង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស?
គ្រូពេទ្យ នាងស្រាប់តែដួលសន្លប់។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានាង
ខ្លាច ឬអត់នោះទេ។
គ្រាន់តែ​នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
​ក៏​សន្លប់​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
តោះពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
សមាជិកគ្រួសារមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ទៅចុះឈ្មោះនៅតុ។
ជំរាបសួរ។
សូមរង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅបង់ថ្លៃ។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភ។
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា
ខ្ញុំមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាបបន្តិច។
ស្លេកស្លាំងបន្តិច។
ខ្ញុំ​ក៏​ឈឺ​ពោះ​ព្រោះ​ឃ្លាន។
ឈឺពោះ?
អង្គុយចុះ។
អង្គុយនៅទីនេះបន្តិច។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងផ្តល់អាហារដល់អ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន
​ភោជនីយដ្ឋាន​ណា​បើក​យឺត​នេះ​ទេ។
ឈឺណាស់ តែ
ចង់ទៅញ៉ាំអី?
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅបង់ថ្លៃ។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរទៅរកអាហារនៅឯណា?
ផ្ទះ។
គុយទាវ។
ល្អណាស់ តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ដាក់​ចុះ​មុន​គេ
ខ្ញុំនឹងទៅចំអិនគុយទាវ។
ឱ្យខ្ញុំដេកលើគ្រែថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ឱ្យអ្នកជំងឺដេកលើឥដ្ឋ។
យល់ព្រម
ដាក់ចុះ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
វាមិនដូចខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ។
កូនត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចនិយាយរឿងកំប្លែងបានដែរ។
យល់ព្រម សម្រាក
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើគុយទាវ។
សាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់ម្លេះ?
មិនអាចប្រាប់បានទេ ថាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ល្អ?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានដឹងថា...
គុយទាវដែលអ្នកចំអិនគឺពិតជាឆ្ងាញ់។
អ្នកឃ្លានពេក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរសជាតិឆ្ងាញ់។
ទេ ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំពួកគេម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ពិតជា?
តើខ្ញុំអាចទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំបានដឹងថា...
នៅពេលដែលយើងទៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីទប់ខ្ញុំ។
មើលទៅអត់...
អ្នក​លែង​ស្អប់
​មនុស្ស​ទៀត​ហើយ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនត្រឹមតែនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អ្នក​ពេល​អ្នក​ដួល​សន្លប់​នៅ​ក្នុង​របារ។
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់ពីចេញពីឡាន។
មានន័យថា...
អ្នក​មិន​ចង់​ខ្លាំង​មក​រក​ខ្ញុំ​?
ប្រហែល។
អ្នកគឺជាអ្នកទីមួយ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
អំពីអ្វី?
អំពី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ចុះ​អ្នក​ផ្តល់​អាថ៌កំបាំង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​ដូរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ពិតជា?
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ចុះអ្នកឆ្លើយសំណួរដែលខ្ញុំសួរអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដោយសារតែលុយ។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
តើនេះជាកញ្ញា Xu Jingxi មែនទេ?
បាទ។
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលពិនិត្យរាងកាយ។
ជំរាបសួរ។
លទ្ធផលនៃការប្រឡងរាងកាយបាន
បញ្ចប់ យើងបានផ្ញើពួកគេទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់អ្នក។
សូចនាករពិនិត្យមួយចំនួន
គឺខ្ពស់ជាងតម្លៃធម្មតា។
ហើយការស្កេន CT បង្ហាញថា
មានដុំសាច់ដែលអាចកើតមាននៅក្នុងលំពែងរបស់អ្នក។
សំណូមពររបស់យើងគឺសម្រាប់អ្នកទៅ
មន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យលម្អិត។
តើដុំសាច់ប្រភេទណា?
កំណត់សម្គាល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតគឺ
"សង្ស័យមហារីកលំពែង" ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ការ​វិភាគ​ជាក់លាក់ សូម​ទៅ
​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
យល់ហើយ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្រុមហ៊ុន​បញ្ឈប់​ពី​ការងារ។
ខ្ញុំគ្មានប្រាក់ចំណូលទេ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
តើអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកគិតទេ?
ការ​វែកញែក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ ​មិន​ទាន់​ពេញ​លេញ​និង​ល្ងង់ ​ណាស់ ?
មនុស្សដូចខ្ញុំនៅអាយុនេះ
គ្មានការងារធ្វើ
គ្មានប្រាក់ចំណូល,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរ,
ខ្ញុំនៅតែសុំលុយឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំថែមទាំងឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។